Repository: Kelvin-Ng/HFBorrowAC
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: Admin Area
zh_cn: 管理区

source: Wrong password
zh_cn: 密码错误

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Borrower
zh_cn: 借号者

source: Provider
zh_cn: 提供者

source: Blacklist
zh_cn: 黑名单

source: Click me to return to Admin Area
zh_cn: 按我回到管理区

source: HF Borrow AC System
zh_cn: HF 借号系统

source: Approved List
zh_cn: 批准名单

source: AC in tieba
zh_cn: 贴吧用户名

source: Date
zh_cn: 日期

source: Borrow an AC
zh_cn: 借号

source: User name in tieba
zh_cn: 贴吧用户名

source: Sorry, the booking is full that day.
zh_cn: 对不起，这天的限额已满。

source: Please be earlier next time! :)
zh_cn: 下一次请早一点！:)

source: Sorry, your level in tieba is too low.
zh_cn: 对不起，你在贴吧的等级太低。

source: Sorry, you borrowed an AC on the pass two weeks.
zh_cn: 对不起，你在过去两星期曾借号。

source: Error: you are in the blacklist now.
zh_cn: 错误：你在黑名单里。

source: You will nerver be able to borrow an AC again.
zh_cn: 你以后也不能再借号。
